A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ma beremole ma gbega
Meghajlok és dicsőrem az Ő nevét
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
életerővel fogok táncolni Jézusnak
Gbe soke
Emeljük fel Őt magasabbra
Ma beremole ma gbega
Meghajlok és dicsőrem az Ő nevét
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
életerővel fogok táncolni Jézusnak
Gbe soke
Emeljük fel Őt magasabbra
Kiálts!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ugorj, ugorj, ugorj!
Egy, két, há', négy...
Otun gbe mi soke
Felemelt
Loke loke loke
Magasabbra, magasabbra, magasabbra
Otun gbe mi soke
Felemelt
Loke loke loke
Magasabbra, magasabbra, magasabbra
Otun gbe mi soke
Felemelt
Loke loke loke
Magasabbra, magasabbra, magasabbra
Otun gbe mi soke
Felemelt
Loke loke loke
Magasabbra, magasabbra, magasabbra
Everybody gbe soke
Mindenki emelje fel Őt magasabbra
Ma beremole ma gbeg
Meghajlok és dicsérem nevét
Ma jijo Jesu daadaa daadaa daa
életerővel fogok táncolni Jézusnak
Gbe soke
Emeljük magasabbra
Dicsőség az Úrnak a magasságban
Halleluja
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jó Reggelt Gyülekezet!
Jó Reggelt!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Néztem, amit ti; olyan túláradó az öröm.
Tudom, hogy vannak itt olyanok, akik nem tudnak táncolni, de ahogy táncoltak;
"Oh, Istenem!"
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Isten Szelleme ösztönözhet valakit, hogy...
Látjátok ezt a hangulatot?
Igen!
Kérlek, segítsetek, tartsátok meg...
Köszönöm!
Foglaljatok helyet!
A közösség szabad szelleme - azt hiszem ez történik most.
A közösség szabad szelleme - az a szellem, amelynek semmi baja nincs a felebarátjával,
senkivel sincs semmi baja.
Hagyd Istenre a helyzetedet; ne aggódj miatta!
Csak lásd annak magad, aminek Isten teremtett!
Az vagy, aminek Isten mond téged.
Az a tiéd, amiről Isten azt mondja, hogy a tiéd.
Azt vagy képes megtenni, amiről Isten azt mondja, hogy meg tudod tenni.
Ez a szabad szellem.
Nézők világszerte, tudjátok, hogy velünk vagytok, mi pedig veletek vagyunk.
Isten áldjon!
Mint mondtam, szabad szellemre van szükségetek.
Jézus nem vállal közösséget olyan szívvel, amely tele van meg nem bocsátással.
Velem vagytok?
Igen.
Jézus nem vállal közösséget olyan szívvel, amely tele van keserűséggel, irigységgel, féltékenységgel.
A Szent Szellem ilyen szívvel nem vállal közösséget, a szellemetek szabad kell, hogy legyen.
A szabad szellem vágyakozik Isten Igéjére, magára Jézusra.
Sértettséget őrző szívek - legyetek szabadok, Jézus nevében!
Ámen!
Meg nem bocsátással telt szívek - vizsgáljátok meg a szíveteket!
Meg nem bocsátással, keserűséggel, gyűlölettel, irigységgel,
féltékenységgel teli, a múlt fájdalmát még mindig hordozó szívek -
legyetek szabadok, Jézus nevében!
Ámen!
Tudjátok, hogy a szívetekhez szólok?
Igen.
Nem, nem, nem, nem tudjátok.
Tudjátok, hogy a szívetekhez szólok?
Hagyjátok, hogy a szívetek válaszoljon nekem!
Igen.
Azt mondom: "Legyetek szabadok, Jézus nevében!"
Ámen!
Meg nem bocsátással, keserűséggel, gyűlölettel, féltékenységgel, irigységgel, haraggal teli szívek -
legyetek szabadok Jézus Krisztus nevében!
Ámen!
Nézők világszerte, vizsgáljátok meg magatokat!
Ha még mindig nehezteltek valakire, már meg is bántottátok a Szent Szellemet.
Ha nehezteltek, keserűség van bennetek, irigykedtek, féltékenyek vagytok valakire -
már meg is szomorítottátok a Szent Szellemet.
Legyetek szabadok, Jézus nevében!
Ámen!
Mert nem tudunk előre haladni;
Nem tudlak magammal ragadni benneteket - amíg a szívetek tele van sértettséggel, irigységgel, féltékenységgel.
Csak nézitek, hogy mi történik, de nem lehettek részesei a történésnek
a sértettség miatt, az irigység miatt,
a féltékenység miatt, a keserűség miatt.
Vizsgáljátok meg a szíveteket!
Mondjátok: "Szívem, légy szabad!
Szívem, vágyakozz Istenre; vágyakozz Isten Igéjére!"
Nem hallom!
Szívem, légy szabad!
Szívem!
A szívünk a kapcsolódási pont, az a hely, ahol találkozunk Jézussal.
Ha Jézus eljön hozzád, nem a szemedhez, nem a füledhez, nem a megjelenésedhez jön,
hanem a szívedhez.
Szívem, vágyakozz Isten Igéjére! Szívem, sóvárogj Isten Igéjére!
Overflow Congregation
(Túláradás Részleg)
Időnként táncolhatunk, örülhetünk csupán érzelmi alapon - érzés alapján.
Örömünket lelhetjük csupán, abban, ami körülöttünk történik.
Ott megleljük, de amikor eljövünk arról a helyről, akkor véget ér.
Szívem!
Magammal akarlak ragadni titeket; ezért beszélünk az igazi énedhez - a szívedhez.
Halleluja!
Ámen.
Légy szabad Jézus nevében!
Itt vagytok? Velem vagytok?
Nem erről a testről beszélek.
Tudom, hogy a széketeken ültök; tudom, hogy engem néztek.
Nézhettek engem és ülhettek itt, miközben nem is vagytok jelen.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A szívemben
Uram, olyan akarok lenni, mint Jézus, a szívemben
Overflow Congregation
(Túláradás Részleg)
Ha a szíved nincs a legjobb állapotában, akkor ne lepődj meg, ha a Biblia többé nem valóságos számodra -
a Biblia, amit magaddal hordasz, többé már nem valóságos, hanem csak irodalom, történelem.
Ha a szíved nincs a legjobb állapotában, a Biblia, amit magaddal hordasz történelem könyvvé válik, nem Biblia.
Mondd a szomszédodnak: "Ha a szívem nincs a legjobb állapotában, akkor a Biblia, amit magammal hordok, automatikusan történelemmé válik,
történelem könyvvé, az apostolokról és egyebekről szóló történetekké, pusztán történelemmé és irodalommá.
Többé már nem Biblia, ha a szíved nincs a legjobb állapotában.
Ezért nem tükröződik vissza a Biblia az életedben.
Az emberek látják, hogy magaddal hordod a Bibliát -
nem, pusztán irodalmat, csak egy történelem könyvet hordasz magaddal, mert a szíved nincs a legjobb állapotában.
A szívednek a legjobb állapotában kell lennie!
Időnként, amikor a szíved nincs a legjobb állapotában, le is teheted és azt mondhatod magadnak:
szedd össze magad!
Ha a szívem nincs a legjobb állapotában, akkor nem jöttem volna ide; nem lennék itt.
Ha nem lennék kapcsolatban a Szent Szellemmel.
Akkor vagyunk Vele kapcsolatban, ha a szívünk a legjobb állapotában van.
A szívemben
Uram, olyan akarok lenni, mint Jézus, a szívemben
Ezeket kell tenned ima előtt.
A legjobb állapotban vagy mielőtt imádkozol? Mielőtt azt mondod: "Jézus nevében"?
A szívednek a legjobb állapotában kell lennie mielőtt imádkozni kezdesz!
Nem csak felállsz és azt mondod: "Imádkozzunk!".
Miközben a hatóerőt, a gyógyító erőt figyelitek,
énekeljétek tovább ezt a dalt:
A szívemben
Uram, olyan akarok lenni, mint Jézus, a szívemben
Ahányszor csak látjátok, hogy a gyógyulás megtörténik, Isten jelen van -
az Igéje, a Szelleme által.
"Jézus" - ha azt látod, hogy az emberek meggyógyulnak, az azt jelenti, hogy Jézus ott van.
Gyorsan, hívd be Őt a szívedbe; engedd, hogy többet vegyen el belőled!
Imádkoztál; most látod, eljött.
Láthatod: "Ő Jézus".
Gyorsan, hívd be Őt a szívedbe, fogadd a szívedbe!
Halleluja!
Ámen.
TT BlessedBordersTWD 07/07/2018